1- El primer cambio que hice fue cambiarles los titulos a todas las paginas,
poniendo uno un poco mas especifico para cada una de ellas.

2- Sumar keywords generales para el proyecto, palabras relacionadas con juguetes, niños, madera
y cosas asi.

3- Se agrego una descripcion con el atributo meta description, declarando muy por encima a lo que
apunta el sitio web. Las descripciones son personalizadas en cada una de las 5 paginas, teniendo la mas
general para el index.

4- En tanto a los encabezados, no habia muchos en mi sitio web, sacando los de las cartas de juguetes. Ahi
tenemos el principal con un h2 que separa los distintos tipos, adentro tenemos los h3 que son los titulos de
las cartas de juguetes.

5- Toda la organizacion de la pagina esta correcta, tenemos los archivos ordenados en carpetas, sobre todo 
las de multimedia. Otro punto a destacar, es que al tener un menu tipo navegable, se puede ir y volver
a todas las paginas, independientemente en la pagina en la que estes.

6- En tanto a los textos, se que faltan sacar los lorem y poner ya texto real (pienso hacerlo para la tercera
entrega), pero no tendria errores y solo iria a lo concreto, facil de entender sin tantas vueltas. El contenido
textual no esta puesto en imagenes, solo escrito.

7- La web esta optimizada para mobiles, testeado con la pagina de google.

